Vanessa-Behavior - это фреймворк для разработки в 1С используя методологию BDD.

Страница проекта: [https://github.com/silverbulleters/vanessa-behavior](https://github.com/silverbulleters/vanessa-behavior)
Vanessa-Behavior является аналогом Cucumber для разработки на платформе 1С:Предприятие.

Поддерживаются версии платформы:

> 8.2.19, 8.3.6, 8.3.7, 8.3.8, 8.3.9, 8.3.10

У обработки есть **Управляемая форма** (она является основой) и **Обычная форма**.

> Обычная форма поддерживается в **ограниченном** формате. Т.е. ошибки исправляются - новые фичи добавляются редко. Но вы можете добавить в неё нужные Вам фичи самостоятельно.

Разделы справки: 
1. [Правила написания feature файлов](#ПравилаНаписанияfeatureФайлов)
    1.1. [Основные секции feature файла](#ОсновныеСекцииFeatureФайла)
         1.1.1. [Заголовок feature](#Заголовок)
         1.1.2. [Сценарии](#Сценарии) 
         1.1.3. [Структура сценария](#СтруктураCценария)
    1.2. [#Тег @tree](#Тегtree)
    1.3. [#Тег @exportscenarios](#ТегExportscenarios) 
    1.4 Передача в шаг таблицы.
    1.5 Вызов структуры сценария как вложенного сценария. 
    1.6 Передача параметра таблицы (таблиц) во вложенный сценарий.
2. [Как загрузить feature файл. Тэги.](#Как_загрузить_feature_файл)
3. [Как запустить feature файл на выполнение. Отладка.](#Как_запустить_feature_файл_на_выполнение_Отладка)
4. [Как создать epf файл на основе feature файла.](#Как_создать_epf_файл_на_основе_feature_файла) 
5. Описание настроек на закладке Сервис. 
6. Асинхронные вызовы 
7. Как получить отчет Allure, jUnit, Cucmber report. 
8. [Как накликать фича файл.](#Быстрое_создание_файла_сценария) 
9. Как получить состояние формы TestClient. 
10. Как подключить свою библиотеку. 
11. Как поделиться своими шагами с коллегами при групповой разработке. 
12. Как создать автоинструкцию в формате HTML, MD. 
13. Как создать автовидеоинструкцию. 
14. Список экспортных процедур и функций. 
15. Запуск Vanessa-Behavior на CI. 
16. Инструкция для контрибьютерров.